使用前请确认自己原本的第一章存档已备份好，位置一般在C:\Users\【你的用户名，或者Administrator】\AppData\Local\DELTARUNE

如果只是需要通过第一章存档继承到第二章的话，把filech1_1与filech1_4两个文件复制粘贴过来就行，然后在二章重新开始时选择从中间的存档继续。建议使用之前在一章的二号存档位存一个随便什么的没用存档，用其他位置的复制过来也行。因为如果此位置原本是空白的话dr.ini有可能会带来一点小问题。

filech1_9是自动存档，游戏中死亡后会回到这里，直接覆盖就行。

如果想放到一号或三号存档位的话，把两个文件名改成filech1_0与filech1_3（上方存档位）或filech1_2与filech1_5（下方存档位）。

本存档全流程内容主要包括：

能直接调查的地方几乎都调查过；
能直接触发的对话几乎都触发过；
全员和平结束战斗，包括Jevil；
在暗世界拿到的蛋放进了花店的冰箱；
造机器时造了一整只鸭子；
与Onionsan约定好明天见；
对Noelle说Susie吃粉笔；
主角三人HP都改成了原来的十倍；
花不完的Dark Dollar；
Top Cake等暗世界非常好用的物品都保留着；
……

如果使用这个存档继承并游玩第二章过程中，还想修改其他的内容以降低游戏难度，可以参考此文件夹中的deltarune ch2 Save Structure.txt，其中有简略版的第二章存档（格式为filech2_接上0或1或2）每行代表的变量名。如79行hp[1]、80行maxhp[1]代表第一名角色（Kris）的当前HP与最高HP，141行hp[2]同理。详细版修改教程请期待后续更新。